A V I S O   D E  P R I V A C I D A D

 

GRUAS POWER LIKE SA DE CV, con domicilio en calle concordia 877 colonia la Federacha en Guadalajara Jalisco, CP 44300, no compartirá los datos personales, proporcionados, solo se utilizaran para identificación de clientes al momento de realizar un servicio, para facturar, para mantener contacto antes y durante el trayecto de un servicio, estos solo se recaba por medio de los canales oficiales de Gruas Power Like, ya sea por internet, mensaje de whasap, o vía telefónica en última instancia,  los datos solicitados siempre y solo serán los siguientes: Nombre, ubicación del vehículo, ubicación de destino donde se entrega el vehiculo, número telefónico principal y accesorio, datos para realizar la factura, ya sea constancia de situación fiscal u otros. El correo electrónico para resolver alguna solicitud con este tema es servicios@powerlike.mx la persona responsable para la resolución es la encargada de servicio al cliente. Las que se resolverán en el domicilio de la empresa ya conocido, en los teléfonos de contacto 3320150955.

Fecha de publicación 1 de Noviembre del año 2025.